Práctica Print 1
Crea un código que imprima en pantalla la expresión Me encanta estudiar Python.

Práctica Print 2
Crea un código que imprima en pantalla la expresión Estudiar con "Python Total" es super divertido

Práctica Print 3
Crea un código que imprima en pantalla el número 555, pero no debes imprimirlo directamente, sino como resultado de una operación matemática

Práctica String 4
Crea un código que imprima en pantalla la siguiente expresión (pero usando print una sola vez):

Línea 1
Línea 2
Línea 3

Práctica String 5
Crea un código que imprima en pantalla la siguiente expresión.

A	B	C
D	E	F
G	H	I
Notas:

- Observa que la distancia horizontal entre los números ha sido creada con UNA tabulación.

- Puedes usar una o más declaraciones print

Aclaración: presta mucha atención al texto que debes reproducir, ya que errores ortográficos y de puntuación, espacios en blanco adicionales y saltos de línea innecesarios pueden ocasionar errores inesperados que no son detectados por el módulo de evaluación, devolviendo un error en tu ejercicio.

Práctica String 6
Crea un código que imprima en pantalla la siguiente expresión:

Barra Normal: /
Barra Invertida: \