Ejercicio 1: Práctica con Integers

Declara una variable numérica llamada num_entero que contenga un valor de tipo integer de tu elección.
Imprime el tipo de dato de dicha variable.

Ejercio 2: Práctica con Floats

Declara una variable numérica llamada num_decimal que contenga un valor de tipo float de tu elección.
Imprime el tipo de dato de dicha variable.

Ejercicio 3: ¿De qué tipo es el resultado de la suma de 7.5 + 2.5? Genera el código para verificarlo.

Para ello, crea dos variables:

num1 = 7.5

num2 = 2.5

A continuación, muestra en pantalla el tipo de dato que resulta de la suma de ambos números.