Práctica Método Index() 1

Encuentra y muestra en pantalla qué caracter ocupa la quinta posición dentro de la siguiente palabra: "ordenador"

Práctica Método Index() 2

Encuentra y muestra en pantalla el índice de la primera aparición de la palabra "práctica" en la siguiente frase:
"En teoría, la teoría y la práctica son los mismos. En la práctica, no lo son."

Práctica Método Index() 3

Encuentra y muestra en pantalla el índice de la última aparición de la palabra "práctica" en la siguiente frase:
"En teoría, la teoría y la práctica son los mismos. En la práctica, no lo son."