Práctica Propiedades de Strings 1

Concatena 15 veces el texto "Repetición" y muestra el resultado en pantalla. Por suerte, conoces que los strings son multiplicables y puedes realizar esta actividad de 
forma simple y elegante.

Práctica Propiedades de Strings 2

Verifica si la palabra "agua" no se encuentra en el siguiente haiku. Debes imprimir el booleano.

Tierra mojada,
mis recuerdos de viaje
entre las lluvias

Práctica Propiedades de Strings 3

Muestra en pantalla el largo (en números de caracteres) de la palabra electroencefalografista.