Práctica Comprensión de Listas 1

Crea una lista valores_cuadrado formada por los números de la lista valores, elevados al cuadrado.
    valores = [1, 2, 3, 4, 5, 6, 9.5]

Práctica Comprensión de Listas 2

Crea una lista valores_pares formada por los números de la lista valores que (¡adivinaste!) sean pares.
    valores = [1, 2, 3, 4, 5, 6, 9.5]

Práctica Comprensión de Listas 3

Para la siguiente lista de temperaturas en grados Fahrenheit, expresa estos mismos valores en una nueva lista de valores de temperatura en grados Celsius. 
La conversión entre tipo de unidades es la siguiente:
    °C = (°F - 32) * (5/9)
o expresado de otro modo:
    (grados_fahrenheit-32)*(5/9)
La lista de temperaturas es la siguiente:
    temperatura_fahrenheit = [32, 212, 275] 
Almacena esta nueva lista en una variable llamada grados_celsius