Práctica Operadores Lógicos 1

Crea tres variables (num1 ,  num2 y num3):
 - Dentro de num1, almacena el valor 36
 - Dentro de num2, almacena el resultado de la operación 72/2
 - Dentro de num3, almacena el valor 48
Verifica si num1 es mayor que num2, y menor que num3. Almacena el resultado de dicha comparación en una variable llamada mi_bool.

Práctica Operadores Lógicos 2

Crea tres variables (num1 ,  num2 y num3):
 - Dentro de num1, almacena el valor 36
 - Dentro de num2, almacena el resultado de la operación 72/2
 - Dentro de num3, almacena el valor 48
Verifica si num1 es mayor que num2, o menor que num3. Almacena el resultado de dicha comparación en una variable llamada mi_bool.

Práctica Operadores Lógicos 3

Verifica si las palabras almacenadas en las siguientes variables:
    palabra1 = "éxito", y palabra2 = "tecnología"
no se encuentran en la frase a continuación, y almacena el resultado de esta comprobación (un booleano) en una variable llamada mi_bool:

"Cuando algo es lo suficientemente importante, lo haces incluso si las probabilidades de que salga bien no te acompañan"
 - Elon Musk