Práctica Control de Flujo 1

Utilizando las variables num1 y num2, que se alimentan con el input del usuario (tal como en el código ya proporcionado):
Crea una estructura de control de flujo que compare los valores de las variables, y arroje un resultado de acuerdo al caso:
 - "num1 es mayor que num2"
 - "num2 es mayor que num1"
 - "num1 y num2 son iguales"
Debes mostrar en pantalla el valor de las variables ingresadas en lugar de num1 y num2.

Aclaración:
    1. No deben imprimirse strings adicionales a la respuesta del usuario.

Práctica Control de Flujo 2

Las leyes de un país establecen que un adulto puede conducir si tiene licencia para hacerlo, y para optar por una licencia para conducir, debe de tener 18 años o más.
Crea una estructura condicional para verificar si una persona de 16 años sin licencia puede conducir, y muestra el resultado que corresponda en pantalla:
  -"Puedes conducir"
  -"No puedes conducir aún. Debes tener 18 años y contar con una licencia"
  -"No puedes conducir. Necesitas contar con una licencia"
Utiliza la base de código ya proporcionada para plantear la estructura de control de flujo apropiada y verificar dichas condiciones.

Práctica Control de Flujo 3

Para acceder a un determinado puesto de trabajo, el candidato debe ser capaz de programar en Python y tener conocimientos de inglés.
Crea una estructura condicional para evaluar a un candidato dadas estas condiciones, y muestra el mensaje correspondiente en pantalla:
 - "Cumples con los requisitos para postularte"
 - "Para postularte, necesitas saber programar en Python y tener conocimientos de inglés"
 - "Para postularte, necesitas tener conocimientos de inglés"
 - "Para postularte, necesitas saber programar en Python"
Utiliza la base de código ya proporcionada para plantear la estructura de control de flujo apropiada y verificar dichas condiciones. 
Evalúa a un candidato que sabe inglés, pero no programa en Python.